Obiettivo: rendere stabile la sezione My Collection

Home.php:


Full screen mostrare in un certo modo, mobile altro modo
1. I pulsanti Cambia nome e Elimina album non funzionano propriamente, non mostrano messaggi di updates
2. Bisogna settare l'idcollection per quando si ritorna sulla Home
3. Chiedere conferma di eliminare l'album
4. Rendere più bella la navbar

Album.php:

0. Se l'utente non ha carte mostrare l'header della tabella vuota
1. L'ajax di registra un nuovo valore non funziona
2. Esporta album non funziona
3. Modifica ed elimina non funzionano
3. Creare il pulsante di prezzo di valutazione (Modalità premium)

New_add_card.php:

2. Aggiustare la search_bar
3. Mettere i bordi alle righe dei set
4. Inserire immagini e abbreviazioni e aggiungi full album

Card_in_set.php

Non mostrarle tabellari, se da pc mostrarle in 5*5, se da 